Drnosrrxo eona. 395,

ham, taurum Thecla, oviculam Noe, camelum Re-
becca, lennem Samson, cervum Esau, vitulum Jesus,
jumentum Jacob, currum Helias , vestem Judith ‚
crines Bersabee, ligna Isaac, frumentum joseph, re-
finam Ruben, pecuniam Abimelech, strobilos Levi,
capsam Moyses, favum Petrus, copias Abigal. Sed
quoniam ante diem convivii, quaedam de convivio
subdu& fuerant , juffu Regis inquirebantur ab eis.
Involverat enim stragulum multicolorium Agar, sigil-
lum aureum Rachel, speculum argenteum Thecla,
scyphum bibitorium Beniamin , annulum signatorium
Thamar, coopertorium subserieum Judith, lanceam
regiam David, alienam uxorem abduxerat Abimelech.
Tunc juffit Rex, ut omnes qui fuerant in convivio
= ducerentur ad tormenta, Quo fatto, primus innocens
decollatur joannes, occiditur Abel, foras projicitur
Adam, timens obmutescit Zacharias, fugit Jacob,
queritur Enoch ‚ turbatur Abimelech, immutatur
Nabuchodonosor, deprecatur Abraham, rtransfertur
Helias, supprimitur Dina, includitur Noe, impingi-

· tur Loth, suffigitur Jesus, damnatur Daniel, accusa-

tur Susanna , alligatur Joseph , occiditur Martha ,
tollitur Abacuc , bestiis datur Thecla, in fornacem
mittitur Ananias, vinculis constringitur Samson, pu»
nitur Urias, flagellatur Paulus, tenditur Esaias, ex-
spoliatur Jonas , lapidatur Hieremias ,¹ excaecatur
Tobias, -non credebant Moyfi ‚ subducitur Abiron,
suspenditur Abeffalon, confunditur Rebecca, trans-
ducitur Agar, arguitur Pharao, relinquitur Dathan,
deprimitur Chore, copulatur Isaac, mittitur Nathan,
convincitur Amalech , maledicitur judas, dehonesta-
tur Mambres, cognoscitur Loth, interficitur Phi-
tees, dimittitur Ophni , timens meritur Heli, com·
primitur Dina, decipitur Esau, substringitur Saul, do-
let de fusto Job , interrogatur Eva, nescio clamat
cain ‚ tenetur ἀ. negat Petrus. Sed quoniam multo-

